# ✨ 欢迎来到A702手游工作室

> 欢迎来到A702手游工作室，以下内容为购买须知，有任何在购买账号的问题都可以在这里找到答案，**请务必先阅读，再找客服！**
>
> - 未成年人禁止下单，请不要借用常年支付宝下单，借用他人成年支付宝下单引起的售后本店概不负责。

## 0. 关于本店

请认准淘宝https://m.tb.cn/h.fJJVisg！这是本店永久店铺链接，请务必防范诈骗。

## 1. 购前须知

1. 一个手机号只能**绑定5个QQ**，请确保您的手机号绑定**没有超过4个**。
2. 一个人名下只能认证**5个人脸**，**所有人脸不售后**，自行负责，***不支持因为自己名下实名上限了退款。***
3. 部分套餐腾讯游戏信用分低于100，套餐游戏信用分那一列有注明*（影响局内发言和游戏内加好友等功能，需买家自己登陆扣，玩几天游戏升到100分后才可以发言）*介意勿拍哦，换绑后不退换！打排位可以涨分。
4. 部分QQ有冻结保护，可以登录游戏和网页，登录扣客户端需要先实名扫脸解冻，挂常用地才能操作扣，后期扣可能出冻结自己扫脸解就行，发货后先登录游戏验号。
5. 近期异地登录出现网络风险比较多，初次遇到时必须换网络IP尝试登录；刚换绑完后，腾讯服务器数据没更新可能会遇到“短信发送失败，请稍后再试”这种收不到验证码的只能晚点尝试，介意勿拍!

## 2. 解绑QQ和查看已绑定账号

1. 您登录Q界面选左下角手机号登录
2. 输入手机号
3. 接验证码，可以看到绑定了几个扣扣，如果没有让您选择，直接登录了一个扣扣号，请把登录的号点设置点手机号码取消可通过手机号登录，再重新登录一次就可以看到几个了，绑满5个就是上限了，换绑、解绑扣扣都可以释放名额【解绑不可恢复】，**注销要15天才生效，如果出现操作频繁点新用户注册也会提示上限。**

**切记（非常重要）**：您属于异地登录，不要异地改密，有常用地再改密，违者后果自负！**不售后！**强烈建议累计登录扣7天后才能改密，最近异地改密出被盗风险冻结解不开！如果您异地登录导致出现泄密风险冻结，请找我在常用地给您改密后登录，不要使用找回密码功能，异地改密出现被盗风险冻结解不开！**不要异地改密！！！不要异地改密！！！不要异地改密！！！重要的事情说三遍**

## 3. 登陆游戏 （必看，这一步出现问题导致账号异常的问题不售后！）

1. **（先进游戏验号）**使用授权登录方式登录游戏，操作方法：**登陆游戏----与扣好友玩----使用其他扣账号登陆----添加账号----输入账号密码----用手机号接码授权登陆**，账号带的东西和描述一致就可以了，操作完第二步解冻再使用游戏！

2. **（验号没问题后才去解冻）**，再去登陆扣扣按照提示点确定→再登录去处理→立即申请解冻→接验证码或者发JF+数字短信→录入自己信息+人脸解开冻结保护【如遇到识别人脸错误码：102的退出重新登陆即可】
3. **（改密）**：登陆手机扣扣后，设置→账号安全→修改密码→改密，强烈建议累计登录扣扣7天后才能改密，最近异地改密出被盗风险冻结解不开
   切记：异地不能用登录Q界面找回密码改密，可能会导致存在被盗风险冻结不可解冻

4. **(改游戏实名）**此账号实名已满一年，解冻后请及时到V公众号【成长守护平台】修改成自己的信息，（未及时修改，导致任何问题自己承担！）

按照上面的流程先进游戏验号！按照上面的流程先进游戏验号！切记异地不能点找回密码改密，**注意：先进游戏验号再去登陆扣扣按照提示解冻结，【异地不能点找回密码改密，只要账号使用了或者扣扣冻结解开了都不能退换哦！】如果不想看文字请看下面的视频进行操作**

<video width="640" height="640" controls>
  <source src="assets/tutor.mp4" type="video/mp4">
</video>


## 4. 其他重要注意事项

1. 不要用模拟器玩，亲，为防止异地登录导致账号冻结！不要换手机换网络登录，前1周请尽量手机每天登录一次扣扣（此操作是为把登录常用地变成您当地）在此期间不要加好友加群等，至少玩游戏一天后才可以充值！如遇冻结，请自行根据提示解冻改密再上号。

2. 不存在找回，密保手机号换绑您的，扣扣设置-安全-人脸识别身份信息你可以设置，登录保护可以设置，健康系统实名你可以改，不要自己给验证码别人上号被骗秒绑别人手机号或者扣扣长时间不登录被系统回收就不会丢。
3. **排位低调，开始不要开定位，不要炸鱼虐菜，最近有疑似因为虐菜太狠，数据太逆天被误判代练和禁榜的，我们都是没打过排位不活跃的小号，所以不要突然数据太逆天，可能会被系统误判，连胜注意3V3人机输掉中断战绩，都是些客户反馈的经验，仅供参考！**